Repository: schooltool-project/schooltool
Catalog: src/schooltool/commendation/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <unknown>
ja: <不明>
ko: <알수없음>
zh_tw: <未知>

source: commendations
ja: 賞状
ko: 상장
zh_tw: 嘉獎

source: Add Commendation
ja: 賞状を追加
ko: 상장 추가
zh_tw: 新增嘉獎

source: All Commendations
ja: 全ての賞状
ko: 상장 모두
zh_tw: 所有的嘉獎

source: View Commendations
ja: 賞状を表示
ko: 상장 보기
zh_tw: 顯示嘉獎

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_tw: 主旨

source: Title of the commendation.
ja: 賞状のタイトル
ko: 상장 제목
zh_tw: 嘉獎名稱

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_tw: 說明

source: A detailed description of the commendation.
ja: 賞状の詳細
ko: 상장에 대한 상세한 설명.
zh_tw: 有關此標題的詳細描述

source: Scope
ja: 範囲
ko: 범위
zh_tw: 範圍

source: The scope of the commendation.
ja: 賞状の範囲
ko: 상장 범위
zh_tw: 嘉獎的範圍

source: group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_tw: 群組

source: community
ja: コミュニティ
ko: 공동체
zh_tw: 團體

source: school-wide
ja: 学校全体
ko: 학교 전체
zh_tw: 校內的

source: national
ja: 国家
ko: 국가
zh_tw: 區域的

source: global
ja: 全体
ko: 전체
zh_tw: 國際的

source: state
ja: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_tw: 日期

source: The date the commendation was issued.
ja: 賞状が発行された日付
ko: 상장 발급 날짜
zh_tw: 嘉獎頒發的日期

source: Grantor
ja: 授与者
ko: 수여자
zh_tw: 授予者

source: The grantor of the commendation.
ja: 賞状の授与者
ko: 상장 수여 사람
zh_tw: 嘉獎的授予者
